{    "aboutPlus": "上海翼依信息技术有限公司成立于2014年9月，坐落于美丽而又充满朝气的杨浦区，我们的诞生源于对健康生活的全新解析。我们通过手机，ipad，web等无限可能的方式，帮助你“快，简，准”的关注你和身边人的健康。\n\n在医加，你可以被充分的理解及尊重，我们为医生们量身定做了专业版的医加APP，留言的对话模式，会让你的生活隐私得到保障，你可以通过拍照上传病历，累计庞大的病历库，医加全程按医生习惯的病历格式呈现，关键信息快速定位，医加为你专门配备的助理团队，减少多余负担，提取创意精华。\n\n在医加（健康），你可以建立获取属于你的个人健康档案，做懂得爱护自己的人。专属的随访管理，让距离不再成为你和健康之间的障碍，只要你愿意，健康近在咫尺。当然，你可以邀上朋友一起享受这样的健康生活，从生活的点滴中了解你自己，或许，健康医疗没有你想象中那么枯燥乏味。\n\n一个有着无限可能性的产品，其主要原因是因为它有着一个充满无限可能性的团队。我们凝聚了一批才华横溢，有抱负有理想的有志青年，并将他们融合成为一个有朝气的团队。\n\n医加中无处不在的松石绿，代表了我们所有的期许。结合蓝的宁静和绿的活跃，更突显医加对健康的向往，在很多文化中，松石绿被认为是护身符，一种具有同情及愈合能力的色彩，以及信仰和真理的色彩。医加遍寻几百上千种色彩，最终认为只有松石绿这个色彩才能够和医者仁心产生共鸣，我们尊重医生，我们理解病人，并愿意与大家一起守护健康；时间，时间轴的设计贯穿我们整个产品，是因为医者“To cure sometimes, to relieve often, to comfort always”，记录行医的点滴时光，汇聚成您宝贵而骄傲的回忆。\n\n我们期待世界上每一个人的生活因为我们变得健康，公司贯彻一切为了健康生活的理念，从最开始的大胆设想到后面的大胆实践，一步一步的实现着自己的理想。\n\n我们相信并承诺“在战胜疾病的路上，你并不孤单”，真诚为你创造一个全新的沟通世界，在这个世界你可以直视健康，贴近健康，创造健康。"}