{
    "registerProtocol": "上海翼依信息技术有限公司\n\n关于用户与平台的注册协议\n\n一、总则\n\n1、本协议中的平台指上海翼依信息技术有限公司网站、手机APP以及基于线上活动所产生的相关线下服务或活动(具体网址：www.yiyihealth.com，手机App: HiTales Practice, HiTales Practice, HiTales Insight，以下简称“平台”)。\n\n2、本服务协议用于规范平台和平台的用户（包括但不限于患者用户及其家属、医生用户等，以下简称“您”）之间的行为和关系，保护您和平台双方的合法权益。请您仔细阅读本注册协议，您点击“注册”按钮后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。\n\n3、平台为您提供医生的医疗辅助、科研管理工具，普通用户的私人健康信息、健康管理平台服务，为充分保护您对于平台提供的各项服务的知情权，平台就其提供的各项服务的相关性、有效性以及限制性提供以下注册条款。平台在此特别提醒您，在您使用注册前已确实仔细阅读了本注册协议。\n\n4、平台有权在必要时修改本协议条款，协议条款一旦发生变动，届时将在您界面提示修改内容，该提示行为视为平台已经通知您修改内容，如果您不同意所作的修改，可以主动取消获得的服务，进行注销；如果您继续享有平台提供的服务，则被视为接受协议变动。当发生有关争议时，以最新的服务协议为准。除此处所述的由平台所做出的变更外，对这些条款的任何其他修订或修改均无效，除非您与平台在明确修订这些条款并且有书面签字的书面协议中另有约定。\n\n5、您在进行注册程序过程中，根据声音、文字或图形提示可以选择表示“同意”的操作，当您点选“同意”按钮时即视为您已仔细阅读本协议，同意接受本协议项下的所有条款，包括接受本平台对本协议条款随时所做的任何修改，并愿意受其拘束。这之后方能按系统提示完成全部注册程序、问答程序、享受本平台提供的各项服务。\n\n6、本协议的条款适用于平台提供的各种服务，但当您使用平台某一特定服务时，如该服务另有单独的服务条款、指引或规则，您应遵守本协议及平台随时公布的与该服务相关的服务条款、指引或规则等。前述所有的指引和规则，均构成本协议的一部分。除非本协议另有其他明示规定，新推出的产品或服务、增加或强化目前本服务的任何新功能，均受到本协议之规范。\n\n7、如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本平台。\n\n二、隐私声明\n\n1、保护您隐私是平台的一项基本政策，隐私包括：\n\n您注册平台时所提供的个人信息；\n\n在您使用、访问平台时，平台在线自动接收并记录的您浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、平台Cookie中的资料及您要求取用的网页记录\n\n；2、平台将不会向任何其他人有偿转让、出租、或以其他方式分发给他人您的个人隐私信息，除非\n\n（1） 得到您的事前许可；\n\n（2） 根据有关的法律法规要求；\n\n（3） 按照相关政府主管部门的要求；\n\n（4） 为维护社会公众的利益；\n\n（5） 为维护平台的合法权益；\n\n（6） 为满足您对产品或服务的要求。\n\n3、平台可能会与第三方合作向您提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与平台同等的保护您隐私的责任，您同意并授权平台将您的资料等提供给该第三方；\n\n4、您在平台上所寻求的医疗帮助，将视为您同意平台通过去掉您的个人身份信息而形成的病历资料和咨询内容的展示。您在平台上与医生一起产生的全部内容，平台有权单独决定将上述内容在适当的范围内予以使用。在不透露您身份资料的前提下，您同意：\n\na.平台对您的资料、内容进行去身份化处理后所形成的数据进行分析并对数据进行科研、公益或商业上的持续使用，以推动相关医学领域的科研发展、大健康预测或新药研发、数据支持等。\n\nb.平台对上述信息的处理利用在您同意本注册协议时获得持续性的授权，无需您再次确认，平台确保上述利用将不会产生您隐私泄露的风险，并对您的此种参与对平台的贡献表示衷心感谢。\n\nc.为向您提供平台服务，您同意并授权平台将您在注册、使用平台服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的平台及关联公司或其他组织，或从提供其他服务的平台关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。平台将根据法律法规的要求，履行其作为互联网信息服务提供者应当履行的义务,并将上述信息列为平台机密信息予以保护。\n\nd.如您对平台使用您的特定信息持反对意见，平台在收到您正式书面通知后的三个工作日内停止对您特定信息的使用并根据您的要求删除您的指定信息。\n\n5、医生用户利用本平台数据或服务所形成的观点、结论、研究成果、论文等可在线下依法依约正常发布，本平台应作为线上唯一发布平台，并可对上述研究成果进行再次的科研、公益及商业利用。对于商业性实体，如无本平台明确许可，不得非法使用本平台资源。\n\n6、当您在与其他用户进行交流或是将相关信息传播扩散时，由于可能涉及到您或是其他第三方的隐私，平台可进行相关提示确认您对该信息是否有处置权，如选择确认发送则视作为您确认上述信息的扩散不视作为对您或第三方隐私的侵害，否则将由您承担由此可能造成的隐私泄露或侵权后果。无论平台提示与否，不视作为平台对上述信息有筛选或确认的义务。您可选择请求平台帮助进行去身份化处理后再行发送，若选择由系统对该信息进行去身份化处理，则您有义务对处理结果进行二次确认，平台进行去身份化处理通过系统进行，将采取尽可能的技术和手段并保持技术的持续更新，但无法保证达到完全的去身份化，平台不对处理结果负有法律后果责任。\n\n7、您在平台的公开区域发布信息或您与他人在交流联系时，本平台不提供后台即时信息处理功能，所以您应当谨慎考虑是否传送或发布该信息，如果您选择传送或发布，如涉及到侵犯他人权益的后果，平台概不负责。\n\n8、平台提供图片的后台处理功能，对于您上传的图片，平台会进行后台处理，生成的文本内容您在实际使用前需自行人工确认是否满足您对隐私保护的要求，如您未发送二次更改要求即使用的，视为您确认并认可，承担日后在使用、分享或是其他扩散传播过程中可能产生的任何不利后果。\n\n9、平台在收集、传输以及分享未成年用户个人信息时，出于保护儿童隐私的目的，将严格遵守国家法规，并取得未成年人父母或监护人的同意。\n\n10、平台将对合乎适用法律法规的清晰且完整的涉及侵犯个人权益的指控通知做出回应，如果您在使用中发现本平台可能侵犯到您的权益，请与本平台联系，平台将尽快采取行动保护您的正当权益。\n\n三、用户管理\n\n1、您在进行注册过程中，应提供详尽、真实、准确和完整的个人资料。若您提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，并为本平台所确知；或者本平台有合理理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整的资料，本平台有权暂停或终止您的帐号，并拒绝现在或将来使用本服务的全部或一部分。在此情况下，您可通过平台的申诉途径与平台取得联系并修正个人资料经平台核实后恢复账号使用。\n\n2、您的用户名注册与使用应符合网络道德，遵守中华人民共和国的相关法律法规。您的用户名和昵称中不能含有威胁、淫秽、谩骂、非法侵害他人正当权益等有争议性的文字。您在平台上的言论不得违法、不得违反公序良谷、不得使用攻击性语言恶意中伤他人，或作出虚假性陈述。您保证您在平台上提供的信息的真实性、合法性和有效性。您单独承担在平台上发布内容的一切相关责任。您使用或提供的服务应遵守所有适用于平台的地方法律、国家法律和国际法律标准。\n\n3、注册成功后，您必须保护好自己的帐号和密码。因用户本人泄露而造成的任何损失由用户本人负责。您要对任何以您帐号进行的活动和事件负全责，且您有权随时根据指示更改您的密码。若发现任何非法使用您的帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通知平台。因黑客行为或您的保管疏忽等情况导致帐号、密码遭他人非法使用，平台不承担责任。\n\n4、您在中国境内向外传输技术性资料时必须遵守并符合中国有关法律法规。\n\n5、您使用网络服务不作其他非法用途，包括但不限于：\n\n（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；\n\n（2）不得利用本平台从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；\n\n（3）不得干扰本平台的正常运转，不得侵入本平台及国家计算机信息系统；\n\n（4）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽的、不文明的等信息资料；\n\n（5）不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；\n\n（6）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；\n\n6、您不得干扰或扰乱网络服务秩序，不得盗用他人帐号。对由此行为造成的后果负全部责任。\n\n7、您应遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。您须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，您也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。\n\n8、若您的行为不符合本协议的规定，平台有权做出独立判断，并立即停止向您该帐号提供服务。您需对自己在网上的行为承担法律责任。\n\n9、您的帐号和密码是唯一验证您真实性的依据，只要使用了正确的您的帐号和密码无论是谁登录均视为已经得到您本人的授权。\n\n10、您同意保障和维护平台的利益，如果因为您违反有关法律、法规或本协议的任何规定而给平台运营方或任何其他第三方造成任何损失，您统一承担由此产生的损害赔偿责任，其中包括平台为此而支付的法律费用。\n\n四、服务暂停、变更与终止条款\n\n1、鉴于网络服务的特殊性，平台有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，平台无需通知您，也无需对任何您或任何第三方承担任何责任。\n\n2、平台需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，平台无需为此承担任何责任，但平台应尽可能事先进行通告。\n\n3、如发生下列任何一种情形，平台有权随时中断或终止向您提供本协议项下的网络服务而无需对您或任何第三方承担任何责任：\n\n(1) 您提供的个人资料不真实；\n\n(2) 您违反本协议中的规定；\n\n(3) 平台认为其他不适宜的地方。\n\n五、特别授权\n\n您完全理解并不可撤销地授予平台下列权利：\n\n1、一旦您向平台作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺，则平台有权立即按您的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务，并公示相关公司确认的您的违约情况。您了解并同意，平台无须就相关违约事项与您核对事实，或另行征得您的同意，且平台无须就此限制措施或公示行为向您或任何第三方承担任何的责任。\n\n2、一旦您违反本协议，或与平台签订的其他协议的约定，平台有权以任何方式通知平台运营方，要求其对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求平台运营方中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的任何平台上公示您的违约情况。\n\n3、您授权平台通过您注册、使用平台服务过程中形成的信息通过短信、邮件、电话或其他形式向您传送平台提供的服务。您同意接受平台通过短信、邮件、电话或其他形式向您发送商品促销或其他相关商业信息。如果您不需要平台提供的部分或全部服务的商品促销货其他相关商业信息的服务，在您向平台提出申请后予以中止、终止对您提供的该部分或全部服务。\n\n六、数据维护\n\n平台不对您所发布信息的删除或储存失败负责。平台积极采用数据备份加密等措施保障您数据的安全，但不对由于意外因素导致的数据损失和泄漏负责。平台有权审查和监督您的行为是否符合本协议、免责条款的要求，如果您违背了本协议和免责条款的规定，则平台有权中断您的服务。\n\n七、结束服务\n\n您或平台可随时根据用户管理的规范和实际情况中断一项或多项网络服务，平台无需对您或任何其他第三方负责。如您对本协议的修改有异议，或对平台的服务不满，可以行使如下权利：\n\n1、停止使用平台提供的网络服务。\n\n2、通告平台停止对该您帐号的服务。结束您的服务后，您使用网络服务的权利马上终止，即刻，平台不对您承担任何义务和责任。\n\n八、通告\n\n1、本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达。\n\n2、您对于平台的通知应当通过平台对外正式公布的通信地址、电子邮件地址等联系方式进行邮寄或书面送达。\n\n九、广告说明\n\n1、平台上为您的便利而提供的外部链接，包括但不限于任何广告内容链接，以及该链接所指向网页之所有内容，均系该网页所属第三方平台的所有者制作和提供（以下简称“第三方网页”）。第三方网页并非也不反映平台之任何意见和主张，也不表示平台同意或支持该第三方网页上的任何内容、主张或立场。平台对第三方网页中内容之合法性、准确性、真实性、适用性、安全性和完整性等概不承担任何负责。任何单位或个人如需要第三方网页中内容（包括资讯、资料、消息、产品或服务介绍、报价等），并欲据此进行交易或其他行为前，应慎重辨别这些内容的合法性、准确性、真实性、适用性、完整性和安全性（包括下载第三方网页中内容是否会感染电脑病毒），并采取谨慎的预防措施。如您不确定这些内容是否合法、准确、真实、实用、完整和安全，建议您先咨询专业人士。\n\n2、任何单位或者个人因相信、使用第三方网页中信息、服务、产品等内容，或据此进行交易等行为，而引致的人身伤亡、财产毁损（包括因下载而感染电脑病毒）、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的侵犯等事件，及因该等事件所造成的损害后果，平台概不承担任何法律责任。无论何种原因，平台不对任何非与平台直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。\n\n十、网络服务的内容所有权及知识产权约定\n\n所有权条款：\n\n平台提供网络服务的内容包括：文字、软件、声音、照片、视频、录像、图表、网页、广告中的全部内容、电子邮件中的全部内容、平台为您提供的其他信息。所有这些信息均受版权、商标、标签和其他财产所有权法律的保护。未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。平台的所有内容版权归原文作者和平台共同所有，任何人需要转载平台的内容，必须获得原文作者或平台的明确授权。\n\n知识产权条款（医生用户为平台提供服务所形成的知识产权另行根据双方约定进行）\n\n1.您一旦接受本协议，即表明您主动将在任何时间段在本平台发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给平台所有，用户同意平台有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。\n\n2. 本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于用户在平台上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。\n\n3. 用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本平台的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但限于在各类网站、媒体上使用）。\n\n4. 平台拥有此平台上内容及资源的著作权等合法权利，受国家法律保护，有权不时地对本协议及本平台的内容进行修改，并在本平台张贴，无须另行通知您。\n\n5. 除法律另有强制性规定外，未经平台明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本平台的信息内容，否则，平台有权追究其法律责任。\n\n6. 本平台所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是平台或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本平台上所有内容的汇编是平台的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本平台上所有软件都是平台或其关联公司或其软件供应商的财产，受法律保护。\n\n十一、法律\n\n1、本协议之效力、解释、执行和争议的解决均适用中华人民共和国之法律。如本协议之任何一部分与中华人民共和国法律相抵触，则该部分条款应按有关法律规定重新解释，部分条款之无效或重新解释不影响其它条款之法律效力。\n\n2、您和平台运营方一致同意凡因本协议所产生的纠纷双方应协商解决，协商不成任何一方可提交平台所有人所在地法院诉讼裁决。\n\n十二、责任限制\n\n在法律允许的最大范围内，本平台的服务“按原样”提供。\n\n您明确理解并同意：\n\n（1）	您使用本平台的服务之风险完全由您自行承担。在法律允许的最大范围内，本平台明确否认任何形式的所有明示或暗示的保证及条件。\n\n（2）	本平台不保证：将满足您所有的需求、将不间断、及时、安全或无错误、平台中的所有错误将被纠正。\n\n（3）	任何通过使用本平台下载的材料或通过其他方式获得的材料和信息由您自己全权决定并自担风险，并且您承担因下载或使用此类材料或信息而造成您设备的损害或数据丢失的完全责任。\n\n（4）	您从平台所获得的任何建议或信息，无论口头还是书面，均不构成本协议中未明确规定的任何保证。\n\n十三、排除和限制\n\n本协议中不存在任何意图排除或限制任何根据法律不得排除或限制的条件、保证、权利或责任的条款。因此，您仅使用中华人民共和国合法的责任和其他限制，并且我们的责任以法律的最大范围为限。"
}